Tenemos 24 triángulo cosas aquí, lo que quiero hacer en este video es dividirla en diferentes números de grupos.
Así que lo primero que quiero hacer es que quiero dividir las cosas de este 24 triángulo, quiero dividir en 3 grupos,
y pensar en cuántos que termino por grupo.
Así que vamos a intentar... Así que voy a dividir en 3 grupos iguales.
Es un grupo igual por ahí... Luego tengo otro grupo igual aquí... Y entonces tengo una tercera igual derecho grupo aquí.
Así que si divido 24 en 3 grupos iguales... 1, 2, 3... ¿Cuántos van a estar en cada grupo.
Bueno podemos contar. Tenemos 1... 2... 3... 4, 5... 6... 7... 8 en cada grupo.
Entonces podemos decir que 24 dividido por 3 es igual a 8.
Ahora usted puede decir: "¡ Oye! Esto es muy similar a lo que vimos en la multiplicación!"
En la multiplicación, dijimos, "si tenemos 3 grupos de 8 podemos ver eso como 3 veces 8 y conseguir 24."
Y tú eres justo!
También podríamos escribir eso 3 veces 8, así que si tenemos 3 grupos de 8, entonces eso va a ser igual a 24.
Así que empezamos en este video, teníamos 24 cosas, vamos a dividir en 3 grupos iguales, tenemos 8 en cada grupo.
O puedes decir 3 grupos iguales de 8 es igual a 24.
Pero hay otras maneras de pensar en esto. (Entonces déjame aclarar esto un poco).
Así en el primer ejemplo, que los he dividido 24 en 3 grupos iguales... pero también es posible ver 24 dividido por 3 como dividir 24 en grupos de 3.
Así que vamos a pensar acerca de lo que parece... así que si nos dividimos en grupos de 3...
Por ejemplo, este es un grupo de 3. Es un grupo de 3. Este es un grupo de 3. Verías dónde va esto...
Es un grupo de 3... Es otro grupo de 3... Vamos a pensar acerca de cuántos grupos de 3 en realidad vamos a conseguir...
Entonces, este es otro grupo de 3... y eso es otro grupo de 3.
Entonces, ¿cuántos grupos de 3 conseguimos? Veamos... tenemos 1... 2... 3... 4, 5... 6... 7... 8 grupos de 3.
Otra manera de ver 24 dividido por 3 es 24 se dividen en grupos de 3, y entonces usted tendrá 8 grupos de 3.
Y una manera de pensar acerca de esto... si desea expresar lo mismo en términos de multiplicación.
Si usted tiene 8 grupos de 3, también va a ser igual a 24.
Si usted tiene 3 grupos de 8 o 8 grupos de 3... de cualquier manera, vas a tener 24.
Ahora... vamos a hacer las cosas más interesantes.
Lo que quiero pensar es:
¿Qué es 24 dividido por 12. Y os animo a hacer una pausa en el video, sacando a los 24 triángulos como este y tratar de averiguar qué 24 dividido por 12 es.
Bueno... Supongo se hizo una pausa el video, y hay dos maneras de pensar de 24 dividido por 12.
Se podría decir... vamos a dividir en grupos de 12 a 24 y pensar acerca de cuántos grupos tenemos... Así que podemos hacer eso.
Así que vamos a ver... esto es... 1 grupo de 12 aquí. Y luego otro grupo de 12. Así que... ¿Cuántos grupos de 12 tenemos?
Bueno, tenemos dos grupos de 12, así que podríamos decir 24 dividido por 12 2.
Pero otro, sólo como razonable, manera de hacer esto... Podrías haber dicho, "Bueno... Déjame 24 se dividen en 12 grupos, en lugar de grupos de 12."
Así que si quiero dividir en 12 grupos... 12 grupos iguales... Bueno vamos a ver...
Así que esto es 1 grupo igual... 2 grupos iguales... 3... 4... 5... 6... 7... 8... 9... 10... 11... 12.
Una vez más, si usted dice "voy a dividir 24 12 grupos iguales, cuántos tienes en cada grupo?"
Bueno tiene 2. Entonces otra vez puede verse 24 24 dividido en 12 grupos iguales y cuánto tienes en cada grupo,
o 24 divididos en grupos de 12, y ¿cuántos grupos tendría? Y eso es lo que vimos en el ejemplo anterior.
Así que ahora vamos a hacer las cosas aún más interesantes...
Quiero pensar en un par de cosas:
¿24 Dividido por 6 es...
Y también quiero averiguar qué 24 dividido por 4 es.
Una vez más, os animo a hacer una pausa en el video, extraer estos triángulos y resolverlo.
¿Qué es 24 dividido entre 6 y 24 dividido por 4?
Así que vamos a abordar 24 dividido por 6 primero.
Así podrás ver esto como: Vamos a intentar dividir 24 6 grupos iguales.
Vamos a ver... podría ser 1 grupo igual... 2 grupos iguales... de hecho cada grupo aquí es un grupo de 4 personas, y tenemos 6 hileras...
¿3 Grupos iguales, 4... 5 y 6. ¿Si divides 24 en 6 grupos iguales, ¿cuántos tienes en cada grupo?
Bueno, es bastante claro: tienes 4 en cada grupo.
Otra manera podríamos haber pensado en eso... es que podríamos haber dicho, "Déjame 24 se dividen en grupos de 6".
Así que si divides 24 en grupos de 6... Usted podría han visto como este:
Por lo que es es 1 grupo de 6 ahí... Aquí es otro grupo de 6... Es otro grupo de 6... y creo que puedes ver cuántos grupos de 6 que tenemos.
Tenemos 4 grupos de 6.
Bueno, ahora digamos es pensar qué 24 dividido por 4. Bueno, si puedo ver 24 dividido por 4 como teniendo 24 en 4 grupos iguales, sólo he dibujado eso!
Tengo 4 grupos iguales, y en cada grupo tengo 6.
Nota: 24 dividido por 6 es 4, y 6 24 dividido por 4.
Y eso es porque puedo ver esto como 4 grupos de 6 (4 veces 6 es igual a 24). O simplemente como equivalente se puede decir que 6 veces 4 es 24.